Студент: Белоус Кирилл Владимирович М3О-217Б-23
Тема курсовой работы: Создание и обработка базы данных компании «Магнолия»
Сфера деятельности 
«ЭкоНива-АПК» является одним из ведущих аграрных холдингов России. Приоритетным направлением в работе компании является молочное производство. «ЭкоНива-АПК» является одним из крупнейших производителей молока в России и Европе. «ЭкоНива-АПК» уже более 20 лет успешно работает на рынке семян России и является одним из крупнейших производителей семян полевых культур.В растениеводстве сделан акцент на производство кормов для нужд животноводства. Кроме того, сельхозпредприятия возделывают зерновые, зернобобовые, технические культуры.Компания имеет четыре молокоперерабатывающих завода. 
География предприятия
Поставщики
Производитель органических кормов. Продукция: Безопасные корма для крупного рогатого скота. Расположение: Урал.
Клиенты
"Лента"
Крупная федеральная сеть гипермаркетов, являющаяся одним из крупнейших потребителей продуктов питания в России. Продукция: Молочная продукция (молоко, йогурты, сыры). Расположение: По всей территории России.
"Магнит"
Одна из крупнейших торговых сетей России, которая активно закупает продукты питания, включая молочные продукты. Продукция: Молочные продукты и мясные изделия. Расположение: По всей территории России.
"Дикси"
Российская сеть супермаркетов, активно продающая молочные продукты. Продукция: Молоко, сыры, творог и другие молочные изделия. Расположение: По всей территории России.
"РосАгро"
Крупный холдинг, работающий в сфере сельского хозяйства и переработки молочной продукции. Продукция: Переработка молока, производство продуктов питания. Расположение: Центр и Южный регион России.
"ВкусВилл"
Сеть магазинов, ориентированная на здоровое питание и экологически чистую продукцию. Продукция: Продукты с натуральными ингредиентами, в том числе молочные товары. Расположение: Москва и центральные регионы.
"Седьмой Континент"
Федеральная сеть супермаркетов. Продукция: Продукты питания, включая молочную продукцию. Расположение: Москва и регионы.
"Тандер"
Сеть гипермаркетов "Перекресток" и супермаркетов "Пятерочка". Продукция: Молочная продукция, мясо и другие продукты питания. Расположение: Вся территория России.
"Росмолоко"
Один из крупнейших переработчиков молока в России. Продукция: Переработка молока и производство молочной продукции. Расположение: Россия.
"АгроПром"
Компания, занимающаяся переработкой сельскохозяйственной продукции и производством кормов. Продукция: Молочные продукты, зерновые и кормовые добавки. Расположение: Центральный и Уральский регион.
"Молочный Альянс"
Крупная молочная компания, работающая на рынке России и СНГ. Продукция: Молочные продукты и продукция из молока. Расположение: Россия.
Схема базы данных
Таблица "Поставщики"
	Продукты (one-to-many)
	Закупки (one-to-many)
Таблица "Клиенты"
	Заказы (one-to-many)
Таблица "Заказы"
	Клиенты (one-to-many)
	Детали заказа (one-to-many)
	Перевозчики (many-to-one)
Таблица "Детали заказа"
	Заказы (many-to-one)
	Продукты (many-to-one)
Таблица "Продукты"
	Категории продуктов (many-to-one)
	Закупки (many-to-one)
	Детали заказа (one-to-many)
Таблица "Категории продуктов"
	Продукты (one-to-many)
Таблица "Закупки"
	Поставщики (many-to-one)
	Продукты (many-to-one)
Таблица "Регион"
	Клиенты (one-to-many)
	Перевозчики (one-to-many)
Таблица "Детали заказа"
	Заказы (one-to-many)
Таблица "Перевозчики"
	Заказы (one-to-many)
Таблица "Сотрудники"
	Отделы (many-to-one)
Таблица "Отделы"
	Сотрудники (one-to-many)
Таблица "Скот"
	Производственные партии (many-to-one)
Таблица "Производственные партии"
	Скот (many-to-one)
Таблица "Проверка качества"
	Продукты (many-to-one)
	
